Когда…
А-а…
Я искал тебя, заглядывал во все магазины
Прилавки хранили твой запах тёплого смеха и сухого вина
Подозревал в твоей краже всех, включая кассиров
Они ведь тоже могли смотреть в твои стеклянно-пустые глаза
Я, обезумев, бросаюсь за каждым прохожим
Чьи волосы цвета ржи
А тонкие запястья лишь слегка на твои похожи
Через пару дней, из трещин в потолке
Составляю твои черты
Я искал тебя в каждой чёртовой очереди
Где ты?
Когда время придёт, мы окажемся рядом
Не торопись, всё своим чередом
Тебе так далеко до заката
А я здесь полежу
Я тебя подожду
Я тебя дождусь
Тебя дождусь
Когда это случилось, мне почему-то стало полегче
Теперь мне не нужно ждать зимы
Она тут со мной
А ты поздней осенью ищешь меня не там
По первому снегу идёшь по пятам
Не иди, стой, постой
Я сам тебя найду
Когда время придёт
Ты ляжешь вместе со мной?
Я лягу вместе с тобой
Время придёт, мы окажемся рядом
Не торопись, всё своим чередом
Тебе так далеко до заката
А я здесь полежу
Я тебя подожду
Я тебя дождусь
Тебя дождусь
Дождусь тебя
Где ты?